[Game]
Tên: Pong

Hướng dẫn:
1. Sử dụng drive:
link: https://drive.google.com/drive/folders/1mAu8ae5U_gktDzSIA5e5EIDNX3c37biu?usp=sharing
Drive bao gồm:
- De bai 
- Game
   +pingpong.txt    // bản hướng dẫn tiếng anh
   +pingpongVN.txt  // bản hướng dẫn tiếng việt
   +Pong.exe
- Help.txt
- pong game.pdf
- Pong-game.dox
- Source code
   +Header.h
   +main.cpp
   +pingpong.txt
   +pingpong.txt
2. Chạy game
B1: tải file Game ở trong drive
B2: khởi chạy file Pong.exe đã được giải nén để chạy game
3. Đọc code 
B1: tải file Sourecode ở trong drive
B2: khởi chạy file Header.h và file main.cpp, 2 file pingpong.txt và pingpongVN.txt để được đọc vào game khi chọn mục 2.Instruction trong Menu
4. Chơi game
B1: Khởi chạy file Pong.exe trong file Game ( thực hiện mục 2.Chạy game)
B2: Chọn Mục 2.Instruction trong Menu để đọc hướng dẫn chơi game và luật chơi
B3: Chọn Mục 3.Setting để thay đổi ngôn ngữ và thay đổi phím chơi
B4: Chọn Mục 1.Play để chởi hoặc chọn Mục 4.Quit để thoát game
B5: Nếu Muốn thoát khi hoàn thành ván chơi thì nhấn (y) khi được hỏi có muốn dừng ván chơi không, nếu không thì nhấn phím bất kì

Powerpoint báo cáo tóm tắt:
https://www.canva.com/design/DAFCFoFHyB0/cD3k3scyNJaDptN0sq_4dw/view?utm_content=DAFCFoFHyB0&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
